बहुत खूब...
आपका घर वाकई बहुत अच्छा है।
आप यहां अकेले रहते हैं?
हाँ।
आप अनौपचारिक रूप से बात कर सकते हैं।
आप मुझसे बड़े हो।
आह...
सही।
क्या आप तबादले की तैयारी कर रहे हैं?
आह हाँ...
मैंने सुना था कि तुम स्कूल नहीं जा रहे हो...
क्या आपने पढ़ाई बीच में ही छोड़ दी थी?
मैं छुट्टी पर हूँ।
आपका स्कूल कौन सा है?
डोंगहान विश्वविद्यालय।
डोंगहान?
हैं?
यह तो पास ही है, है ना?
हाँ।
क्या आपको हमारा स्कूल दिखाई दे रहा है?
ओह...
यह फोटो कब लिया गया था?
हाई स्कूल में।
प्यारा।
मैं प्यारी हूँ?
सेओहान विश्वविद्यालय, मुझे हमारा स्कूल पसंद है।
क्या आपको लगता है कि मुझे अंदर जाने की अनुमति मिल सकती है?
आपका प्रमुख क्या है?
मैं कला विषय में हूं, लेकिन मैं विज्ञान विषय में स्थानांतरित हो रहा हूं।
क्या यह संभव भी है?
मैं प्रवेश परीक्षा दोबारा देने पर भी विचार कर रहा हूं।
कौन सा विभाग?
कंप्यूटर इंजीनियरिंग।
हैं?
अरे, क्या तुम मुझे प्रभावित करने की कोशिश कर रहे हो?
मैं कंप्यूटर इंजीनियरिंग का छात्र हूँ।
मुझे पता है।
क्या? आपको कैसे पता?
मैंने तुम्हें अपने दोस्तों से बात करते सुना।
बार में।
आह...
सेओकगु बियर हमारी पसंदीदा जगह है।
आप जरूर व्यस्त होंगे...
क्या इसी वजह से तुम्हारी कोई गर्लफ्रेंड नहीं है?
और आप...
आप डेटिंग क्यों नहीं कर रहे हैं?
ऐसा नहीं है कि मैं ऐसा नहीं करना चाहता...
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
कभी डेटिंग नहीं की?
नहीं!
देखना,
मेरे कुछ संपर्क हैं।
लेकिन चूंकि हम इंजीनियरिंग क्षेत्र में हैं...
स्वाभाविक मुलाकातें मुश्किल होती हैं।
यह ज्यादातर परिचय के माध्यम से होता है।
तो सबसे पहले आप लोग डिनर पर मिलते हैं और बातचीत करते हैं,
फिर किसी कैफे में जाकर और बात करें।
एक-दूसरे को जानने-समझने में समय बिताइए, ठीक है ना?
लेकिन उसके बाद...
मैं इसे कैसे कहूँ?
अब मुझे कोई जिज्ञासा नहीं रही।
आप शुरुआत से ही सब कुछ कैसे पता लगा सकते हैं?
आपको वे पसंद नहीं थे।
आपको ऐसा लगता है?
उच्च मानदंड होना आवश्यक है?
मैं आपको बता रहा हूं कि ऐसा नहीं है।
क्या आप अच्छी तरह से पी सकते हैं?
मैं ज्यादा शराब नहीं पीता।
अभी-अभी...
क्या आप ऐसे व्यक्ति हैं जो जल्दी खाकर घर चले जाते हैं?
तुम ठीक हो?
मुझे देखने दो।
मैं इसे करूँगा।
नहाने की जगह कहाँ है?
आह...
अरे।
हाँ?
यह क्या है?
नींद की गोलियां।
आप इन्हें क्यों ले रहे हैं?
क्योंकि मुझे सोने में परेशानी होती है।
क्या तुम अभी सोने जा रहे हो?
मुझे अभी नींद नहीं आ रही है।
अगर आपको नींद नहीं आ रही है, तो मत सोइए।
क्या तुम मेरे साथ फिल्म देखना चाहोगे?
वे बिना डेटिंग किए ही एक-दूसरे को किस कर रहे हैं।
ऐसा हो सकता है।
मुझे समझ नहीं आया।
बेशक आप नहीं जानते, आपने कभी ऐसा किया ही नहीं है।
क्या आप मेरा मजाक उड़ा रहे हैं?
हां आप ठीक कह रहे हैं।
बिना कोशिश किए मुझे कैसे पता चलेगा?
क्या आप उत्सुक हैं?
किस बारे मेँ?
चुंबन?
मुझे जिज्ञासा है।
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
यह एक जेली है।
इसे किस जेली कहते हैं।
वे कहते हैं कि जब आप इसे खाते हैं,
यह एक चुंबन जैसा लगता है।
इसे चाटकर देखो।
क्या?
इसे अजमाएं।
ये कैसा भाव है?
आपने मुझे छुआ।
मैंने तुम्हें छुआ तक नहीं।
तुम तो बिल्कुल मासूम हो।
ये किस तरह का ड्रामा है?
इतनी सारी किसिंग सीन क्यों हैं?
तुम बिल्कुल...
तुम तो बिल्कुल बेवकूफ हो।
क्या?
क्या यह तारीफ है?
क्या मैं सचमुच ऐसा कर सकता हूँ?
क्या करना है?
आपको चुंबन।
क्या आप नशे में हैं?
मुझे लगता है कि तुम मुझसे ज्यादा नशे में हो।
क्या मेरा चेहरा बहुत लाल हो गया है?
मुझे लगता है कि शराब का असर शुरू हो रहा है।
अगर आप ऐसा नहीं करना चाहते, तो ऐसा कह दें।
आप...
क्या?
आपने कहा था कि आप उत्सुक हैं।
मैं बस आपको दिखा रहा था।
लेकिन...
यह चुंबन नहीं है।
मुझे इतना तो पता है।